❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොරියාව!
ආසියානු කුසලාන රග්බි අවසන් මහා තරගය පැවැත්වෙන්නේ මෙහිදීය .
මේ ආසියාඩ් ක්‍රීඩාංගණයයි.
වසර 12කට පසු ප්‍රථම වතාවට අවසන් මහා තරගයට පිවිසි
දකුණු කොරියානු ජාතික කණ්ඩායම
අපි ශූරතාවලිය සඳහා ජපානයට
අභියෝග කරන්නෙමු .
අපි ආසියාවේ ශක්තිමත්ම ලෙස සැලකෙන ජපානයට මුහුණ දෙමු, නමුත්
අපේ දකුණු කොරියානු ජාතික කණ්ඩායම
සම්පූර්ණයෙන්ම දක්ෂයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දකුණු කොරියාවේ
ඒස් ජු ගා-රම් ඉන්නවා.
මෙම තරඟාවලියේදීත්
කණ්ඩායමේ ලකුණු වලින් අඩකට වඩා ඔහු වගකිව යුතුය .
ඔහු උපරිම දක්ෂතා පෙන්නුම් කරනවා.
අදත්
ඔබ අපට විශිෂ්ට රංගනයක් පෙන්වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ජුගාරම්! ජුගාරම්! ජුගාරම්!
මම කතා කරන මොහොත
දකුණු කොරියානු කණ්ඩායම
ඇතුළු වෙනවා.
ඉදිරියෙන්ම සිටින්නේ
දකුණු කොරියාවේ දක්ෂයා වන ජු ගා-රාම්!
මෙම තරගය, විශේෂයෙන්,
මොකද ඔලිම්පික් සඳහා සුදුසුකම් ලැබීම අනතුරේ.
මේක හරිම වැදගත් තරගයක්
කොමසාරිස් පාර්ක් .
පළමු වතාවට රග්බි බලන අයට
කරුණාකර ටිකක් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද ?
දැන්, ඔබ ක්‍රීඩාංගනය දෙස බැලුවහොත්,
දෙපැත්තේම ගෝල් කණු සහ ගෝල් රේඛා තිබේ.
රග්බි පන්දුව සමඟ දුවයි
එය  රේඛාව පසු කිරීමෙන් පසු පන්දුව බිමට
පහර දීමෙන් ලකුණු ලබා ගන්නා ක්‍රීඩාවකි .
ඔබ මේ කාරණය පමණක් දැන සිටියත්
ඔබට රග්බි නැරඹීමෙන් ඊටත් වඩා සතුටක් ලැබිය හැකියි.
නොසන්සුන් මොහොතක්
දකුණු කොරියාව
තරඟයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
සූදානම්!
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වී ඇත.
දකුණු කොරියාව එදිරිව ජපානය
ජපානය එදිරිව දකුණු කොරියාව
ඒ ආසියානු කුසලාන රග්බි තරගාවලියේ අවසන් මහා තරගයයි.
තත්පර 57ක් ඉතිරිව ඇත
දකුණු කොරියාවට
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
මේ අවස්ථාවෙන් අපි උපරිම ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
ජු ගරාම් පන්දුව අල්ලා ගනී.
ඒක ඉදිරියට එනවා, දුවනවා.
- මම යනවා, මම යනවා, ජු ගා-රම්
- දුවන්න!
ජු ගා-රම්, ජු ගා-රම්!
ජු ගා-රම්, හරි!
ඔන්න මම ගියා! ආහ්!
ජුගරම් නියමයි!
ඒක වේගවත්, ඒක ඉක්මවා යනවා.
මෙන්න අපි යමු, ජු ගා-රම්, ජු ගා-රම්
ලකුණු වලට, ලකුණු වලට
අවසාන වශයෙන්, ජුගරාම්
ජු ගා-රාම් ඒක කළා!
දකුණු කොරියාව! දකුණු කොරියාව දිනනවා!
ජු ගා-රාම් ජපානය පරාජය කර සාර්ථක වේ.
ජුගාරම්, ආ!
කොරියානු ජනරජයට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
අපි ජපානය අල්ලා ගනිමු
අහ්, මම දකුණු කොරියාවේ ජු ගා-රාම්, මගේ රටට රන් පදක්කමක් ගෙනාපු කෙනා
!
ආආආ!
අවසන් තරගයෙන් පසු වහාම පවත්වන ලද තහනම් උත්තේජක පරීක්ෂණයේදී, ජු ගා-රාම්
ජු ගා-රාම් මහතාගේ තහනම් උත්තේජක භාවිතය හේතුවෙන්
රන් පදක්කම අහිමි වූ බැවින් ...
රග්බි ජාතික කණ්ඩායමේ
ක්‍රීඩක ජු ගා-රාම්
ආසියානු කුසලානයට පෙර
තහනම් ඖෂධ ලබා ගත් බව හෙළි වීමෙන් පසු
මතභේදයක් ඇති වෙමින් පවතී .
ජු ගා-රම්
, දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ ?
මම විශ්‍රාම යනවා.
රග්බි කණ්ඩායමක එක් කන්නයක් සඳහා
පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍ය අයවැය ප්‍රමාණය
එය වොන් මිලියන 40 කට වඩා වැඩිය.
ඒ ආයෝජනයේ ප්‍රතිඵලය
තමයි තරග 26 කින් පරාජයන් 25 ක් සහ ජය පරාජයෙන් තොරව 1 ක්.
අවසානයේ, මේ වසරේ උපාධිය ලබාගත් සියලුම රග්බි කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්
වෘත්තීය කණ්ඩායමක්වත් නොවේ.
මට විද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්නත් බැරි වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
ආ...
මම කියන්නේ අපි යථාර්ථවාදීව හිතමු කියලා.
රග්බි කණ්ඩායම
වටිනා ආයෝජනයක්ද යන්න
අපි වටිනාකම් විනිශ්චයක් කරමුද?
පළමු ශ්‍රේණියේ කන්ග් තේ-පුන්ග්
අහෝ ටයිෆූන්!
ඔහුට දක්ෂතා තියෙනවා කියලා කියනවා,
ඒත් එහෙම වුණත්, ඔහු තාම අලුත් කෙනෙක් විතරයි.
ලබන අවුරුද්දේ මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
දෙවන ශ්‍රේණියේ ජ්‍යාමිතික හැඩතල
හේයි!
ආව්!
අපි ළඟ බෝලය නැති වෙලාවට
ටැකල් නොකර ඉමු .
මම දැන් ඒ ළඟින් ගියා.
ඒක හරිම පොඩියි, මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
අනේ පොඩි කොල්ලා
බීජ…
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
නැවත කියන්න.
야, 이 개새끼야
너 방금 뭐라고 했어
- 진정해, 진정, 진정
- 개새끼야!
තෝ පට්ට අවජාතකයා, මෙහෙ එන්න.
- ඔයා මට විහිළු කරනවා, අවජාතකයා
- ඔයාට තරහ පාලනය කිරීමේ ගැටළු තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
මේ මිනිහා නිසා අවුරුද්දේ මුල් භාගයේදී
මට තුන් වතාවක්ම රාජසන්තක වුණා ...
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍ය කිම් ජු-යැං
එය උසස් පාසල් මට්ටමක් සඳහා දුර්ලභ ශරීරයකි.
වකුටු වී සිටීම
බඳින්න, සකසන්න!
ජුයැං, ජුයැං, තල්ලු කරන්න, කඩාගෙන එන්න එපා .
ඔවුන් පවසන්නේ එහි අන්වර්ථ නාමය සාගර සන්ෆිෂ් බවයි.
ඒක ඇල්ලුවොත් අඬනවා කියනවා.
දුප්පත් දෙයක්
3 වන වසරේ ශිෂ්‍යාව සෝ මියොං-වූ
ආහ්, එළියට එන්න!
ආව්!
හේයි!
ඒක මිල අධික කැමරාවක්.
ඉතින් මොකක්ද, ඒක හරිද.
හොඳයි!
ඒක කැඩිලා නේද?
- ආහ්, මම මගේ කලිසමෙන් මුත්‍රා කළා
- මේ ශිෂ්‍යයා
ඔයා රග්බි වලට වඩා වෙන දෙයක් ගැන
උනන්දුයි වගේ .
බලන්න, බලන්න, බලන්න, කරුණාකරලා බලන්න.
මොකක්ද?
මම, මම, කොහෙද, කොහෙද ගියේ?
තුන්වන ශ්‍රේණිය ඕ යොං-ග්වාන්ග්
ඔවුන් තනිවම පැන යාමට මාර්ගයක් සොයා ගත්හ.
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද
- මම හොඳින්
- මම සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙනවා සහ
3 වන වසරේ ශිෂ්‍ය යූන් සොං-ජුන්
අපි සතුටු වෙමු!
ඒක ප්‍රයෝජනවත් නේද?
නමුත්
එයට තනිවම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
උප විදුහල්පතිතුමනි,
රග්බි සෙවන්ස්.
ඔයා 6 දෙනෙක් දක්වා කරලා තියෙනවා
. තව එකක් කරන්න ඕනේ. ඔව්.
ඒ කවුද?
දෙවන වසරේ ශිෂ්‍ය පියෝ සියොන්-හෝ
ජූඩෝ වෘත්තිකයෙකු වන
ඔහු ශාරීරික සම්බන්ධතා පැවැත්වීමේ දක්ෂතාවයක් ඇති අතර හොඳ ශක්තියක් ඇත.
ආහ්, මට අහුවුණා.
අහගෙන හිටියත් මට තාම තේරෙන්නේ නෑ.
දැන් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්වත් නැහැ.
දෙවන අධ්‍යයන වාරය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
තාමත්
අලුත් අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් හම්බුනේ නෑ නේද?
ඔයා කියන්නේ දැන්ම රග්බි කණ්ඩායම
අයින් කරන්න කියලද ?
මොකද ඒක ගොඩක් සාධාරණයි.
එය සාධාරණ වන්නේ නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිවරයාගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පමණි.
ඔබ ක්‍රීඩකයන්ගේ කැමැත්ත ලබා ගත්තාද?
කළමනාකරු ගියාම,
ක්‍රීඩකයන්ගේ කැමැත්ත ඉල්ලන එකේ තේරුම මොකක්ද...
අපිට ඕන ඒ හැමෝටම යන්න තැනක්
හොයාගන්න විතරයි.
මෙහි අමතර ක්‍රීඩකයින් අවශ්‍ය ක්‍රීඩා තිබේද
?
ආ...
බොහෝ විට නොතිබෙනු ඇත.
ඔහ්, එන්න, ඔයා හිතනවද
දැන් උන් වෙඩි තියයි කියලා?
ඔයා ඊතලයක් විදින්න කැමතිද?
අවසානයේදී, යටින් පවතින කොටස් වලට එහි
බර පැටවීමට සිදුවේ .
එහෙනම් මොකක්ද, පිහිනීම, බර ඉසිලීම?
ට්‍රැක් ඇන්ඩ් ෆීල්ඩ් ගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
හහ්? අපේ ධාවන පථය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක් හරි අපද්‍රව්‍ය වර්ග කිරීමේ පහසුකමක් කියලද
?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි ඒවා ඇතුලට ගත්තත්, ඒවායින් වෙන්නේ කරදර විතරයි.
ඔහ්, මොන හිසරදයක්ද?
තෙවන වසරේ සිසුන්ට, ඔවුන්ට රළු වෘත්තීය පුහුණුවක් ලබා දෙන්න.
දෙවන ශ්‍රේණියේ සිට
ඔවුන් මාරු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඕහ්, ඒකත් ක්‍රමයක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
කොහොමත් අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් නෑ.
හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසලේ පුහුණුකරු කොහෙද
ගියේ?
ආහ්, අධ්‍යක්ෂවරයා
දැනට අසනීප නිවාඩු මතයි ඉන්නේ.
නමුත්
මේක පුහුණු තරගයක් නිසා
අධ්‍යක්ෂවරයා නොමැතිව වුවද
අපට හොඳින් ඉදිරියට යා හැකිය .
කළමනාකරුවෙකු නොමැතිව ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ කෙසේද?
හේයි,
ඒ වගේ අනතුරක් වුණොත්, කවුද වගකීම ගන්නේ?
ආහ්, මට මෙහෙම සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
- හේයි, හැමෝම ඇතුලට එන්න!
- ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමා
මම මගේ පාසලෙන් අවසර අරගෙන එළියට ආවා.
මම දන්නේ නැහැ, කළමනාකරුව ගෙනෙන්න.
හේයි, අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ජුන් කොහෙද ගියේ?
ඔහු රෝහලේ සිටිය යුතුයි.
හේයි, එහෙනම් ඔයා අඩුම තරමේ පින්ච් හිටර් එකක්වත් සෙට් කරගන්න තිබුණා!
අධීක්ෂකවරයෙකු නොමැතිව දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ සිට
පුහුණුව පවත්වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඒක විදුහල්පතිතුමාගෙන්ම ඇණවුම් කරන්නද යන්නේ
?
අධීක්ෂණය
අර තියෙන්නේ
හේයි
පිටස්තරයින්ට ඇතුළුවීම තහනම්ය.
ආහ්, අද මම
මෙතන රග්බි පුහුණුකරු...
අහ්?
ඒ ඔයා නේද?
ජූඩෝ! ආහ්, නම තමයි...
ආහ්, මොකක්ද ඒ නම? ඒ...
- ඔහ්, හරි, ලී චැං-යොන්ග්!
- සාප වේවා!
හේයි, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ රග්බි ජු ගා-රම්.
ඔයාව දැකීම සතුටක් යාළුවා.
ඔබ අමුත්තෙක් නම්,
කරුණාකර ඔබ සොයන්නේ කාවද කියා මට කියන්න.
මට එය සමත් වීමට අවශ්‍ය දැයි පරීක්ෂා කිරීමට ඇතුළතින් සම්බන්ධ
වීමටද මට අවශ්‍යයි .
යාළුවො අතරෙ එහෙම දෙයක් නෑ මචං.
ආහ්, ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
මම ඔයාව පොලිසියට වාර්තා කරනවා.
ඒක කරන්න, ඊට පස්සේ ඒක වාර්තා කරන්න, හරිද?
ඔවුන්ට එය වාර්තා කිරීමට කියන්න.
- හහ්?
- ඔහ්...
හහ්? ඔහ්...
එක, දෙක, එක, දෙක
බීජ…
Changyong!
හහහහ!
විනාඩියක් ඉන්න! විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
වාව්!
වැස්ස!
- හහහහ!
- එතනම නවතින්න එපා!
ඔතනින් නවත්තන්න එපා පන්ක්! පව්!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
කොල්ලා!
අයිස් කෝපි!
උහ් උහ්, උහ්!
ආහ්!
හහහහහහ!
හේයි,
ජු ගරාම් කොහෙද ගියේ!
- ජු ගරාම්!
- හේයි!
ඔයා මගේ නම දන්නවා නේද?
හහහහ!
අවජාතකයා, මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේයි! දැකීම සතුටක් යාළුවා!
හහහහ!
ඒ කියන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් ඉන්නවා කියලද?
ඔහ්, නමුත් ඊයේ අවසන් දිනය වන තුරු
කිසිදු අයදුම්කරුවෙකු සිටියේ නැත .
ඌ කව් ද?
මම මෙහේ!
අහ් ඔහ්?
දැන්, කරුණාකරලා ආයුබෝවන් කියන්න.
මම අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම්.
- ඔයා...
- හෙලෝ
- අහ්, හියුන්ග්නම්
- ජු ගරාම්?
අයිස් කෝපි!
මගේ විශේෂත්වය තමයි චෝක්හෝල්ඩ්ස්,
අවජාතකයා.
චැංයොන්ග්, හේයි
, හේයි, ගුරුතුමිය, ගුරුතුමිය
හේයි, ගුරුවරුනි, හේයි
- හේයි!
- එළියට එන්න, අවජාතකයා!
ඒ
මම දන්න කෙනා නේද?
ඔව්, ඒක හරි, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
කොරියානු රග්බි ලෝකයේ පිළිමය වන , ආඩම්බර හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්
මේ මොන විකාරයක්ද...
නැත
තහනම් උත්තේජක භාවිතයෙන් පාසල අපකීර්තියට පත් කළ ක්‍රීඩකයෙකු
පුහුණුකරු ලෙස ඔබ ගෙන්වා ගන්නේ කෙසේද?!
ඒක හරි. අනික,
එයාව ඒ සංගමයෙන් නෙරපා දැම්මා නේද?
ඔහු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස සංගමයෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ඔහුගේ නායකත්ව සුදුසුකම්
අහිමි වූයේ නැත .
මට සහතිකය තියෙනවා,
කිසිම නීතිමය ගැටලුවක් නැහැ.
නීතිමය ගැටළු නොමැති නිසා
එය අවසන් වී ඇති බවක් අදහස් නොවේ!
කොහොම වුණත්, මට එකඟ වෙන්න අදහසක් නැහැ.
මම කියන්නේ, හොඳයි...
මට නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමාගේ
කැමැත්ත ලබා ගැනීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ආ...
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒක ලබන්න ඕන මමයි.
ඔව්, මේ හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ පීඨ කාර්යාලයයි.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඒක රග්බි ක්‍රීඩාංගනයක්.
හේයි, අපි යන්න කලින් ඉක්මනට පිරිසිදු කරමු.
ආහ්, ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමා ඉක්මනින්ම...
නැහැ, ඔබ කිව්වා එක නායකයෙක් එනවා කියලා.
කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද
?
අපි උණුසුම් වී බලා සිට
දැනටමත් පැයක් ගත වී ඇත .
ඔබට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
යන්න
එහෙනම්, ඔයාද මුලින්ම ගේම් එක පටන් ගන්නේ?
මට අධ්‍යක්ෂකතුමා නැතුව ඒක කරන්න බෑ, පන්ක්! අතරමං වෙන්න!
අපි ක්‍රීඩාව කරමු!
හන්යැං
අහ්?
ආහ්, මේ කවුද?
මම මේක කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා.
කවුද, ඒ කවුද?
- අධ්‍යක්ෂක කිම් මින්-ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ජුගරම්…
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
අලුත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක කිම් මින්-ජූං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුහුණුකරු කිම් මින්-ජුන්
ඩේසැං උසස් පාසල් රග්බි කණ්ඩායමට එක්වී තිබේ.
දැන්, ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්
. මම ජු ගරාම්.
අහ්, හිමිකම් කියන්න
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
කොහෙත්ම නෑ, ඔයාද ඒ ජු ගරාම්?
ඔව්, ඒ ජුගරම්.
අඛණ්ඩව 6 වතාවක් වසරේ ක්‍රීඩකයා
රග්බි ආසියානු කුසලාන MVP
ආසියානු ක්‍රීඩා රග්බි පදක්කම්ලාභී
හොඳයි, එය අනුගමනය කරන නවීකරණ දුසිම් ගණනක් .
සංගමයෙන්
නෙරපා හරින ලද මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒකත් ප්‍රසිද්ධයි.
හහහහහහ!
ආහ්, ආදේශක නැති නිසා,
හැමෝම පූර්ණ කාලීනද?
අද කවුරුහරි අසනීපෙන්ද?
හරි, තුවාල වෙලා නෑ.
එහෙනම්, අදම ගැලපෙන්න උත්සාහ කරමු .
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වද ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා?
මට කෝල් එකක් ආවා කළමනාකරුවෙක් නැතුව අපිට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
අධ්‍යක්ෂකවරයා මෙහි සිටී.
හේයි, හන්යැන්ග්
ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමාත් මෙතන ඉන්නවා,
අපි කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද?
කමක් නැහැ
හරි, සටන් පාඨය හරියටම එහෙමයි නේද?
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමුද?
සහනය සඳහා සූදානම් වන්න!
නපුර!
සහනය ආරම්භ කරන්න!
හන්යාං, වෝ! හන්යාං, වෝ!
අහ්?
කළමනාකරුවෙකු නොමැතිව එය නුසුදුසුකමේ පාඩුවක් ලෙස අපි ප්‍රකාශ කරන්නෙමු.
සමාවෙන්න
අහ්?
ඔයාට ස්තූතියි
සියල්ල එකකට,
සියල්ලටම එකක්
අනේ මන්දා, මට මේක විසි කරන්න වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ
ඒ එක දෙයක් ඉවත දැමීමෙන්
ප්‍රශ්නය විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ළමයි මට ගොඩක් වෛර කළා.
ඔහු වෛර කිරීමට සුදුසුයි කියලා මම හිතන්නේ.
ඉන්න
, ඇයි ඔයා දැනගෙන ඉඳලා මට කතා කළේ?
ඔයා දැක්කා නේද ළමයි
මට කරන දේ?
මම ක්‍රීඩකයෙක්ව සිටියදී,
පුහුණුකරුගේ වචනය වූයේ නීතිය සහ ආගමයි.
මම කියන්නේ ඒගොල්ලෝ එතන හිටියා කියලා, ඒ වගේ දේවලුත් තිබුණා.
ගරම්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගුරුතුමනි,
ඇයි, ඇයි ඔහු මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
එය මයිස්ටීනියා ග්‍රැවිස් ය.
පෙර පරීක්ෂණය අතරතුර, අත් සහ පාදවල
මෝටර් ක්‍රියාකාරිත්වය අඩුවීමේ රෝග ලක්ෂණ පමණක් තිබුණි .
මේ වතාවේ මට ශ්වසන අංශභාගය ඇති වුණා.
එතකොට තමයි
ඔහු හොඳ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන්නේ.
ඔයා දැන් ළමයින්ට කියනවා
එයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරපු විශ්‍රාමික ක්‍රීඩකයෙක් විතරයි, ඔයා දන්නවද?
ඒක නම් ඇත්තටම හරියටම හරි.
පිළිගන්න
දැනටමත් මහන්සි වෙන්න එපා.
මම තාම ඔයාට බැනලා ඉවර නෑ, දන්නවද?
මට වෙඩි වැදුනොත්?
ඒක හොඳ පහරක්, පුහුණුකරු බේ.
සන්සුන් වෙන්න, ඔයාගේ උරහිස් වෙහෙසට පත් වෙයි.
මම කරලා ඉවරයි.
අද
බෙහෙත් රෝහලට එන දවස නේද?
මම දැනටමත් සියල්ල සංවිධානය කර අවසන්.
ඔයාට කන්න ඕනද?
සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟ සඳහා තවත් මාසයකටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
කළමනාකරණය යටතේ
- ඉජියා
- මම දන්නවා
මේ වයස වෙනකම් ක්‍රීඩකයෙක් විදිහට ක්‍රීඩා කරන්න හදන එක
මගේ කෑදරකම විතරයි.
නමුත් මට කළ හැක්කේ කුමක්ද? මට තවමත් හැඟීම් දැනේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අතීත සම්බන්ධතාවයක් ගැන
මම දිගු කාලයක් තිස්සේ බැඳීම් කල් තබා ගැනීම වැනි දේවල්
අල්ලාගෙන සිටීමට නැඹුරු වෙනවාද ?
එයාගේ නම මොකක්ද, ඒ...
ජුගරම් සහ
අපි වෙන් වෙලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
උවමනාවක් වුනොත්
මම මැරෙන්න සහ නැවත ජීවත් වෙන්න තියෙන සම්භාවිතාවත් එක්ක ඒවාට මුහුණ දුන්නොත්
...
මම ඔයාව මරනවා.
ආ...
ඇත්තටම
මම ඔයාව මරනවා.
පසු…
අහ්?
අහ්, පිටස්තර අයට අවසරයකින් තොරව වෙඩි තැබීමේ පරාසයට
ඇතුළු වීමට අවසර නැත .
ඉහළ
ජුගාරම්?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම පිටස්තරයෙක්.
ආහ්, එළියේ ලයිට් එක පත්තු වෙලා තිබුණා, ඉතින්...
මට හැඟීමක් තිබුණා, නිසැකවම
එය මෙහි තිබුණා.
මේ තරම් රෑ වෙනකම් පුහුණුවීම් කරන ක්‍රීඩකයෙක්
මට දැනුනේ ඔයා විතරයි කියලා.
ඉතින්, පුහුණුව හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔයා ගොඩක් වෙඩි තිබ්බද?
ඇය…
අනේ දෙවියනේ,
මගේ අතේ තුවක්කුවක් තියෙද්දි
ඔයා දන්නවද මම යාච්ඤා කළේ අපි දෙන්නව මුණගැහෙන්න කියලා.
මේ වගේ වැඩ කරන්නද යන්නේ?
ඔබ එසේ යාච්ඤා කළහොත්
දෙවියන් පවා බය වෙයි මචං
යටතේ…
ආ!
අනේ මන්දා...
වාව්, වෙඩි තැබීමේ සමාජය ගොඩක් දියුණු වෙලා නේද?
අපේ රග්බි කණ්ඩායම
දැන් අවුරුදු 20කට කලින් තිබුණු විදියටම පෙනෙනවා.
වාව්, ඉලෙක්ට්‍රොනික ඉලක්කයකුත් ආවා නේද?
ශ්‍රේෂ්ඨ චරිත සංඛ්‍යාව ද විශාල ලෙස වැඩි වී තිබේ.
පුදුම සහගතයි
- ආහ්!
- වාව්~
අහ්?
ජාතික කණ්ඩායම් තේරීම් අත්හදා බැලීම් සඳහා ඉතිරිව ඇත්තේ දින 30ක් පමණි.
- හ්ම්ම්...
- එහෙනම් දැන්
ඔබ ක්‍රීඩා පුහුණුකරුවෙකු ලෙස සේවය කරනවා නේද?
මම රාත්‍රියේ තනි පුද්ගල පුහුණුවක් කරනවා.
හිතලා බලන්න, ශිෂ්‍යයන් එක්ක පුහුණුවෙන එක ටිකක් අමාරු වැඩක්.
ආව්!
තවමත්
ක්‍රියාකාරී ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කරමින් පුහුණුකරුවෙකු බවට පත්වෙමින්... වාව්!
නැහැ, වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩකයා ඒ
ඔයා කාටවත් තුවක්කුවක් එල්ල කරන්න හොඳ නෑ
නේද?
넌 사람 아니잖아, 개새끼야
ආහ්, ඇයි ඔයා ආයෙත් බනින්නේ?
මේක
ස්ථාවර පුහුණුව සඳහා හදපු බොරු තුවක්කුවක් නේද?
හහ්? ඔයාගේ වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩක පෙම්වතා ඔයා එක්ක කොච්චර කාලයක් හිටියාද?
මට
අඩුම තරමේ මේ වගේ ව්‍යාජ තුවක්කුවකයි සැබෑ තුවක්කුවකයි අතර වෙනස කියන්න පුළුවන් .
මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
හිටපු පෙම්වතා, අවජාතකයා!
වෙන්වීම ගැන එක වචනයක්වත් නොකියා
අවුරුදු තුනක් නිහඬව සිටි මිනිසා
මොකක්ද? ඔයා හොඳින් හිටියා නේද? හහ්? අපරාදේ...
නමුත් තවමත්
- අපරාදේ...
- මම කිව්වේ නෑ අපි වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා.
එයා ඔයාගේ වත්මන් පෙම්වතා නෙවෙයිද, කලින් පෙම්වතා නෙවෙයිද?
මාව සංගමයෙන්
නෙරපා හැරියත්
මම ඔයාව මරනවා.
ආහ්, ඉජියා
මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
හහ්?
ජාතික කණ්ඩායම් තේරීම් අත්හදා බැලීම් වෙනකම් ඔයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ, ඉතින්...
මාව එලවයි කියලා බයට
මම පැත්තකට වෙනවා !
හහ්? මම යනවා, මම යනවා!
තෝ අවජාතකයා, පිස්සු
අවජාතකයා!
WHO?
ඔයා මට මෙහෙම කරනවද?
අධ්‍යක්ෂක
මොකද උනේ, බීබී තුවක්කුව?
ඔබට පුද්ගලික පුහුණුව සඳහා අවසර ලබා දී ඇත්නම්,
කරුණාකර එය එතරම් පැහැදිලි නොවන ආකාරයකින් භාවිතා කරන්න.
සමාවෙන්න
ඕ, ඉජියා
අහ්?
ඔයා තවත් කැත වෙන්න කලින් විශ්‍රාම යන්න .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ
ලකුණු දැන් සියෝ වූ-ජින්ගේ ලකුණු තරම්වත් හොඳ නැහැ .
නමුත් හොඳයි, එය
අල්ලාගෙන සිටීමේ ඇති විශාල දෙය කුමක්ද ?
හහ්? තව…
ඒක ඉවරයි, ඒක නෑ.
මම කොහොම හරි අවි ගබඩාව විවෘත කළ නිසා...
සියෝ වූ-ජින් සහ නා සියොල්-
හ්යොන්, ඔබේ තුවක්කු පිරිසිදු කරන්න.
පුද්ගලික තුවක්කු පිරිසිදු කිරීම යනු
මූලධර්මය නම් පුද්ගලයන් එය කිරීමයි.
ඒගොල්ලන්ට ඒක කරන්නවත් වෙලාවක්
කොහෙන්ද ?
පුහුණුකරුගේ දක්ෂතාව ටිකක් අඩු නම්,
හරිද? ඒකත් ටිකක් කරන්න.
ඒක කරන්න ඕන ඒ විදියටයි පුහුණුකරු.
කොහොමහරි,
කොරියාවේ ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරයෙක් ඉස්සරහට එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඉතින්...
මම බොන්න යනවා, හරිද?
නියෝජ්‍ය කළමනාකරු පසුව ඉක්මනින් පිටතට යනු ඇත.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
අනේ මන්දා...
ආ!
මචං, ඒක දරාගන්න මචං.
ඕව්, ඒක හිරි වැටෙනවා!
පසු…
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, හ්‍යුන්ග්සික්
- හේයි, සහෝදරයා
- සහෝදරයා
සොංජුන්
ඔයාට බැරිද
අධ්‍යක්ෂකට කතා කරන්න?
මම ඒක උත්සාහ කළා.
- ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
- මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ආහ්! ඒකට සාප වේවා!
ආහ්, මේ අවුරුද්දේ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ
මම කරන්න සැලසුම් කරපු අන්තර්ගත කොටස් කිහිපයක් තිබුණා .
ආහ්, මට ආයෙත් හිතන්න වෙනවා...
හාහ්?
පුහුණුකරු ජු ගා-රාම්ගේ නැවත පැමිණීම
බොහෝ අවධානයක් දිනා ගනීවි නේද?
මිලියන 2ක් විතර බැලුවද
, ආහ්, මිලියන 10ක් විතරද?
ආහ්, එන්න!
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක විතරක් තරහා?
එයාගේ ජීවිතේ විනාශ වෙලා තියෙන නිසා
එයා කේන්තිය පිට කරගන්නවා .
හේයි, ඔයාගෙ වචන පරිස්සමෙන් බලාගන්න, බැරෑරුම් ලෙස.
ඔයා මට ගහන්නද හදන්නේ?
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා, අහ්...
හේයි, ඔව්.
ඉතින් මොකක්ද, අධ්‍යක්ෂක කිම් මින්-ජුන්ග් මෙහි නොමැති නිසා
, අපි ඇත්තටම අපේ ජීවිත විනාශ කර ගත යුතුද?
- නැහැ
- මොකද ජුගරම්
සංගමයෙන් නෙරපා හරින ලද පුද්ගලයෙකු
මට විශ්වවිද්‍යාල නිර්දේශ ලිපියක්වත් ලියාගන්න බැරි වුණා.
මට ආධුනික කණ්ඩායම් සඳහා ක්‍රීඩකයින් බඳවා ගැනීමටත් නොහැකි වනු ඇත
.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කුමක් කළ හැකිද?
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුය.
ඉතින්
, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ගිහින් ළමයින් හැමෝටම එකතු වෙන්න කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න
කොහොම හරි, ඒක ඔයාම බලාගන්න.
ඉක්මනට එන්න!
හෙලෝ, මේ සුබ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනද?
හේයි, හරියට පෝලිමේ හිටගන්න, හරිද?
හේයි, සියෝ වූ-ජින් මෙතනත් ඉන්නවා.
අපි ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ආහ්, කට වහගන්න, කට වහගන්න.
ඔයා රාමන් කෑවද?
කෑම නවත්තන්න, ඔයා ඇත්තටම ඉදිමිලා.
සුභ උදෑසනක්
අහ්
සුභ
උදෑසනක්.
අහ්~
ආහ්, බං, මම මේක දැන් තෝරගත්තා.
වාව්, හේයි, මම දැන් ටිකක් සන්සුන් වෙනවා.
නැහැ,
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ කොරියාවේ ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ කෙනෙක්ව මුණගැහුනා කියලා .
මේ අවුරුද්දේ ප්‍රවේශ විභාගත් හොඳින් බලාගන්න පුළුවන්ද...?
හේයි, හියුන්ග්නම්
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි.
"කරුණාකර අපට හොඳ ක්‍රීඩකයන් කිහිප දෙනෙකු ලබා දෙන්න" කියා ඔවුන් පැවසුවා .
- ඒක එහෙම තමයි
- වාව්, බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම
අපේ aerobics සමාජයටත් යම් අවධානයක් අවශ්‍යයි...
*කැස්ස*
ආ...
තව තියෙනවද? මට තව වීදුරුවක් දෙන්න.
තව වීදුරුවක්? ඔව්.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්
- හෙලෝ
- කළා
- මම ඒක කන්නම්.
- හෙලෝ.
ඒක මගේ.
මම කිව්වා මම ඒක කනවා කියලා
දරුවා, ජු ගරාම්
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොහොතක් ඉන්න
ආහ්, කරුණාකරලා ටිකක් ගන්න.
- ඕව්! ඕව්, ආ...
- ආහ්, ඒක රස්නෙයි...
ආහ් ~
වෙඩි තැබීමේ ඒකකය, පිරිස් වාර්තාව
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින් සහභාගී විය.
වෙඩි තැබීම, ආරම්භය
අපේක්ෂා කළ පරිදි, වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම හොඳයි.
මම හැම විටම පළමු ස්ථානයේ සිටිමි.
හේයි, අපි කවද්ද මුලින්ම යන්නේ?
අපිත් දුනු ශිල්ප සමාජයට යමු.
හරි, අපි යමු, මල්ලවපොර සමාජය.
- ම්...
- හේයි
- වැට කඩොලු සමාජය මොකද කරන්නේ?
- හරි, ජිම්නාස්ටික් සමාජය, අපි යමු!
ඔරු පැදීමේ කණ්ඩායම ද පිටත් විය.
බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම ආරම්භ වේ
අපි බොක්සිං සමාජයට යමු.
ටයිකොන්ඩෝ සමාජය, අපි යමු!
හරි, අපේ රග්බි...
ඔහ්, දැන් ඒක හරිම විහිළුවක්.
ආහ්, මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
හේයි, එයාලා මට සලකන්නේ මම ජීවත් වෙන්නේ නැති කෙනෙක් විදිහට.
එය කරන්න!
අපි යමු! සටන් කරනවා!
හේයි, අපි මෙතන, අපි මෙතන.
එය කරන්න!
- හෙලෝ
- රස්නෙයි නේද?
ඔහ්, මට මේක ඇත්තටම කන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි.
ඒක කොහෙද? රග්බි සමාජය?
මම කියන්නේ,
ඔවුන් ක්‍රීඩකයන් කළමනාකරණය කළේ කොහොමද?
පළමු දිනයේ සිටම දරුවන් අතුරුදහන් වේ.
ඔවුන් කොහේ හරි ගිහින් කරදර ඇති කළොත්,
වගකීම ගන්නේ කවුද?
ඔයා කැප්ටන්ව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළාද?
සබඳතා තොරතුරු
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම...
නමුත්
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒගොල්ලෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් ඒක හොයාගන්න!
ආහ්, ඇයි
ඔයා මෙතන රස්තියාදු වෙන්නේ ?
හේයි, හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්
දේසැං උසස් පාසලට එන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉස්කෝලේ චණ්ඩියෙක්ද? රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද මෙහෙට ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ, අහ්, අහ්...
මම අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවෙන්න ආවා.
හේයි, ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ පාසලක් අධීක්ෂණය කරන්නේ?
- හොඳයි...
- හේයි, කාර් එක එනවා, කාර් එක එනවා.
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න,
ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙට එන්න.
අධ්‍යක්ෂක
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- හහ්?
- නෑ, මොකද වුණේ?
ඇයි එකපාරටම මහා ත්‍යාගය ගැන කතා කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, පාසලේ අධ්‍යක්ෂවරයාට
නැත්නම් මට ඉවත් වෙන්න බලපෑම් කළා...
හේයි, සොංජුන්.
ඔයගොල්ලන්ට අවුරුද්දකට එක තරගයක්වත් දිනන්න බෑ.
මට මේක උස්සගෙන යන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා
මම තනියම ගියා.
මගේ කළමනාකරණ වෘත්තිය විනාශ වෙන්න යන නිසා
මම බේරුණා .
නැත
දෙවන භාගයේදී තායිපුන්ග් ද හොඳ තත්ත්වයේ පසුවන බව කළමනාකරුට විශ්වාසයි .
කණ්ඩායම් සංයුතිය හොඳ නිසා
එය බොහෝ හොඳින් සිදුවේ යැයි මම සිතුවෙමි .
ඔහු අපට කිව්වා
ඔව්, හොඳයි, කන්ග් තේ-පුන්ග් හොඳ කෙනෙක්.
සහ යූන් සොං-ජුන්, ඔයාලා, දෙන්නෙක් විතරයි
ආදේශක ක්‍රීඩකයෙක්වත් නැතුව?
නැහැ, ඒ අධ්‍යක්ෂක නේද?
අපි කලින් හොඳට හැදුනා නම්...
හේයි, "උස්සන්න" කියන්නේ මොකක්ද
? මම ඔයාගේ දෙමව්පියෙක්ද?
හහ්?
කළමනාකරුවෙක් කියන්නේ තමන් ළඟ තියෙන ක්‍රීඩකයන්ගෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන අරන් ප්‍රතිඵල ලබා ගන්න කෙනෙක්.
කාර්ය සාධන බෝනස් ලබා ගැනීම සහ එයින් මුදල් ඉපයීම
මගේ රැකියාවයි - මුදල් ඉපයීම.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂකතුමා මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයාලා හිතන්නේ?
අහ්?
මට කියන්න, හරිද?
තැලීමක්!
වූෆ් වූෆ්!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
තැලීමක්!
වූෆ්, වූෆ්
වූෆ් වූෆ්!
- ඉතින් ඒක මෙතනයි
- ඔයා මොකද කරන්නේ!
ඇයි ඔයා අවුරුදු 18ක ළමයින්ට
මෙච්චර සැරෙන් කතා කරන්නේ ?
හහහහ, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
මට ආරංචි වුනා ඔයා අලුත් අධ්‍යක්ෂක කෙනෙක් හොයාගත්තා කියලා; ඒ ඔයාද?
වාව්, මේ කුණු කසළ ඔක්කොම
පිරිසිදු කරන්නේ කවුද කියලා මම කල්පනා කළා .
ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා නේද?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ බල්ලෝ හයියෙන් බුරනවා.
හරියට මනුස්සයෙක් වගේ...
ඔයා දැන් මට කතා කරනවද?
ඒක ලේසියෙන් ගන්න එපා.
මට දැන් කුණුහරප අහන්න
වෙලාවක් නෑ .
අහ්...
වූෆ් වූෆ්!
ඇය…
අපි යමු
ආහ්, මම, ආහ්, ඇත්තටම...
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හා! ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ කන් සෝදන්න, කන්
මට ඇහුන කුණුහරප සෝදා හරින්න ඕන.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
- දරුවා
- ආහ්, මම ඒක පිහදාගන්නම්.
- ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
- මම දැනගෙන හිටියා
ඉතින් ඔයා
ආවේ අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම අවමානයට ලක් වෙනවා බලන්නද?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
ඒ වුණත්, අධ්‍යක්ෂවරයා මට උදව් කළා.
නෑ,
මම උදව් කරන්න ආවේ නෑ.
අහ්!
රග්බි කණ්ඩායම සමස්තයක් ලෙස විනයගරුක විය.
මට තනියම ගිහින් බැනලා දාන්න බය හිතුනා, ඒ නිසා
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
දඬුවම්, විනය...
යටතේ…
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒකෙන් ඒ ඔක්කොම වැගිරෙනවා
හහ්? ඔයාලා යට ඇඳුම් වලට තෙමිලා.
මම මේක විසි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- හිසට පහර දීම
- ආ...
එබැවින්
ඇයි ඔයා එළියට ගිහින්
මේ තරම් කරදර ඇති කළේ, නේද?
ඔයා ගියොත්
කිම් මින්-ජුන් ඔයාව පිළිගන්නවා කියලා හිතුවද ?
අනේ මන්දා, මේ බලන්න. ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන ඒ බැල්ම බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
- නැහැ
- ඔබේ කටහඬ නිහඬද?
- බලයෙන් එක අතක් මුදා හරින්න, ක්‍රියාත්මක කරන්න
- ආ...
- යන්න!
අහ්...
ආ...
ඔහ්, හේයි, හේයි, හේයි
ඔයාට මේක දරාගන්න බැරිද? හහ්?
ඉතින් අධ්‍යක්ෂවරයා පලා යනවා
තමන් නායකයා කියලා කියාගන්න කෙනා
ඔයා කොච්චර පොඩි පුහුණුවක් කරන්න ඇද්ද...
ඔයා දන්නවනේ, රග්බි ක්‍රීඩකයෝ.
පන්දුව පාස් කිරීමට සහ
අන් අය සමඟ ශාරීරිකව ගැටීමට...
ඔබේ උරහිස් ශක්තිමත් ආධාරකයක් සැපයිය යුතුයි...
ඒ දේ මට ඇත්තටම කරදරයක්...
කොහොමහරි, මේ වතාවේ ඔයාලට
ඇත්තටම නියම අධ්‍යක්ෂකවරයා ලැබුණා.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති, පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
එයා හරිම හොඳ කෙනෙක්, එයා හැසිරෙන විදිහ ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
මම පරක්කුයි.
ආහ්, ආහ්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඒකෙ අකුරු වැරදීමක් තියෙනවා; ඒක ලිඛිත සමාව ඉල්ලීමක්.
මට ආරංචි වුනා එයාව දේසැන්ග් උසස් පාසලේදී අල්ලගත්තා කියලා?
ඔව්
ඔයා අධ්‍යක්ෂක කිම් මින්-ජුන්ව මුණගැහෙන්න ඇති නේද?
දේවල් අවසානය දක්වා දැකීම
නරක දෙයක් නොවේ .
හොඳ වැඩක්
ජුගරාම්, මේ මිනිහා
ආහ්, මම ආපු ගමන් කරදරයක් කළා...
කොහොම හරි, අපි මේකට විසඳුමක්
හොයාගන්න ඕන නේද ?
රග්බි කණ්ඩායම ඉක්මනින් විසුරුවා හරින්න.
ඒ අයවැයත් එක්ක, අපි
කොහොම හරි දෙවන භාගය කළමනාකරණය කරගන්නවා.
අපි ඉලෙක්ට්‍රොනික ඉලක්කය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම
සම්පූර්ණ කළ යුතුයි .
ඒ වගේම,
මට වසරේ දෙවන භාගයේදී හොඳ ලකුණු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් එයි
ඔබේ විදුහල්පති තනතුරට උසස්වීම
කිසිදු දුෂ්කරතාවයකින් තොරව සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි.
ඔයා ආයෙත් විදුහල්පති එක්ක
කතා කළාද ?
මොකද ඒ මහත්තයා කතා කරලා විසඳගන්න
කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඉතින්, ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සන්නිවේදනය බිඳ වැටුනොත්
අඩුම තරමේ මම ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
කරුණාකර කතා කරන්න, නියෝජ්‍ය අධිකාරී.
තහනම් උත්තේජක භාවිතය හරහා ජාතියට ලැජ්ජාවක්
ගෙනා ක්‍රීඩකයා
මට ආරංචි වුනා ඔහු රග්බි පුහුණුකරු විදිහට ආවා කියලා.
ඒක හරිද?
එය රග්බි කණ්ඩායම ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා කරන ලද
තේරීමක් විය .
හරියටම.
අපිට ඇත්තටම රග්බි කණ්ඩායමක් පවත්වාගෙන යාමට අවශ්‍යද?
මොකද රග්බි කණ්ඩායමේ
ශිෂ්‍යයන් ඉන්නවා .
නැත
ඔවුන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්,
සහනාධාර සහිතව පුහුණු වන අයයි.
ඔබට සහාය ලැබුනේ නම්, ඔබ ප්‍රතිඵල නිපදවිය යුතුය.
මෙය ප්‍රභූ ක්‍රීඩා උසස් පාසලකි.
ක්‍රීඩා උසස් පාසලක් ද
පාසලකි .
පාසල්වල සිසුන්ගේ ලකුණු දුර්වල වූ පමණින් ඔවුන්
සංඛ්‍යාව අඩු කරන්නේ නැහැ .
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
මට ආරංචි වුනා අලුත් රග්බි පුහුණුකරු
ඔයාගේ පරණ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා?
- ඒ වගේම?
- බඳවා ගැනීමේ අක්‍රමිකතා ගැන කටකතා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා...
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
අපි නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළා.
හැමෝම ඒක විශ්වාස කරයිද?
ඒක දෙමව්පියන්ගේ කැමැත්ත.
ඔබ විශ්‍රාම යාමට තවත් වසර භාගයක් පමණක් ඉතිරිව ඇති බව ඔබ දන්නවා.
අනතුරු වලින් තොරව ආරක්ෂිතව
ඔබ විශ්‍රාම යා යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප ලබා ගත හැකිය.
ආයුබෝවන්
ඔහ්? ඔහ්, ඔයා ආවා,
නියෝජ්‍ය අධිකාරී.
සොල්හ්යුන් අද තාත්තා කෙනෙක් විදියට ආවා.
ආ, ඒ...
සොල්හ්යුනා
හහ්? ඔහ්, තාත්තේ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම~
නමුත් මට තවමත් පුහුණුවක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
බලන්න, ළමයි ඔක්කොම ගිහින්.
එය සැබෑ ගැළපීමක් ලෙස හැඟවීමට ඔබ අසල කෙනෙකු සිටින
විට එය වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ .
හ්ම්
සියෝ වූ-ජින්ට තවත් පුහුණු වෙන්න
බැරිද ?
ආහ්, නමුත්
ඔහු අද පුහුණුව අවසන් කළ දා සිට...
හ්ම්
එහෙනම් ඒකට අවසර නැද්ද?
උහ්, වූජින්.
ඔයා යන්න කලින් අද තව ෂොට් සියයක් ගහන්න.
මම වට 200ම වෙඩි තිබ්බා.
දන්නවා
නමුත් අපි යන්න කලින් තව කිහිපයක් වෙඩි තියමු, ෂොට් 100ක්, හරිද?
අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් එය හොඳ යැයි මම සිතමි .
ඔව්
දුවේ,
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
තාත්තා හැමදේම බලාගනීවි.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ආහ්, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මේ…
ඔහ්, කමක් නෑ.
වසරේ දෙවන භාගය සඳහා වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ පුහුණු කාලසටහන
තවමත් නිකුත් වී නැද්ද?
නා සෝල්-හ්යොන් වාදකයා සඳහා නිර්මාණය කර ඇත.
අපි ප්‍රශස්ත පුහුණු සැලැස්ම සකස් කරමින් සිටිමු.
- හරිද, හිටපු කළමනාකරු?
- ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම තනිකරම ලිංගික සමීපතාව මත රඳා සිටිමි.
නෑ නෑ, ආහ්, දැන්
මම ඔයාට ප්‍රධානී සියොන්ග් ජොං-මෑන් කියලා කතා කරන්නද
?
පොදු ප්‍රදේශ
භාවිතා කිරීම සඳහා කාලය වෙන් කිරීම සම්බන්ධයෙන් රැස්වීමක් තිබේ .
කණ්ඩායම් නායකයින් සහ අධීක්ෂකවරුනි,
කරුණාකර පීඨ කාර්යාලයට රැස්වන්න.
ආයුබෝවන්
මෙහෙමද ඔයා ඒක කරන්නේ? හහ්?
ඔයා ආවද?
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ, එහෙනම්
අපි පටන් ගමු.
ඔව්
අහ්
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට
බොහෝ කාණ්ඩ තිබේ නමුත් සීමිත ඉඩකඩක් ඇත.
එකිනෙකා සලකා බැලීම.
පදක්කම් තරඟකරුවන්ගේ පුහුණුවට බාධාවක් නොවන පරිදි
- අපි ඒක හොඳින් බෙදා හරිමු
- ඔව්
ඔව්
එක් එක් අයිතමය සඳහා
ඔබ කැමති කාල පරාසය කරුණාකර මට දන්වන්න .
ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම
පෙර සැසිය සඳහා මම ක්‍රීඩා පිටිය භාවිතා කරමි.
කුමක් ද?
රග්බි කණ්ඩායමට වෙනම පුහුණු පිටියක් ලැබුණාද?
ධාවන පථ හා පිටිය මුළු ක්‍රීඩාංගණයම භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපි ක්‍රීඩා කරන්නේ කොහේද?
මම…
රග්බි කණ්ඩායමටත් පිටියක් අවශ්‍යයි.
රග්බි කණ්ඩායම, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි, ඊළඟ අයිතමය?
සතියකට හතර වතාවක් මල්ලවපොර කණ්ඩායමේ දහවල් පුහුණුව සමඟ
මම ජිම් එක පාවිච්චි කරන්නම්.
වැට සමාජය
උදෑසන පුහුණුව සඳහා බහුකාර්ය පිටිය භාවිතා කරනු ඇත.
aerobics සමාජය
සතියකට තුන් වතාවක් ප්‍රධාන ශ්‍රවණාගාරය භාවිතා කරනු ඇත.
හරි, වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම, වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්,
සතියේ දිනවල රාත්‍රී 8 සිට රාත්‍රී 10 දක්වා ජිම් එක විවෘතව තැබීමට මම කැමතියි.
ව්‍යායාම් ශාලාවේ දහවල්
උප විදුහල්පති
රග්බි කණ්ඩායමට පවා
සතියකට දෙවරක් ජිම් එකට යන්න වෙනවා.
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම සතියේ දින පහම එය භාවිතා කිරීම
ටිකක් අසාධාරණයි .
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායම සැප්තැම්බර් අග දී ආරම්භ වන
ජාතික තරඟ රාශියක් සැලසුම් කර ඇත .
- ඔයාට ගොඩක් සමබර පුහුණුවක් අවශ්‍යයි
- හරිද?
වසරේ දෙවන භාගයේදී වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමට තරඟ ගොඩක් තියෙනවා නේද?
- ඔව්
- ආහ්, පදක්කමක් දිනා ගැනීමේ අවස්ථාත් වැඩියි.
ඔහ්, ඒ වගේම සියල්ලටම වඩා,
අපේ පාසල් ව්‍යායාම ශාලාව
ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපති නා සෝල් -හ්යොන්ගේ පියා වන නියෝජ්‍ය අධ්‍යාපන අධිකාරීවරයා අනුග්‍රහය ලබා දුන්නේය.
මොකද ඒක මට ගොඩක් දේවල් කරපු තැනක්.
හොඳයි, රග්බි කණ්ඩායමටත්
දැන් කිසිම තරඟාවලි කාලසටහනක් නැහැ.
පාසලේ දායකත්වය ද අඩු බැවින්
මේ වතාවේ
අපි ටිකක් සම්මුතියකට යමු .
- හරි, ඊළඟ උත්සවය?
- උප විදුහල්පති!
හේයි, කරුණාකර ඔබේ කණ්නාඩි පළඳින්න!
නෑ
, ආහ්, ඔයාට ප්‍රෙස්බියෝපියාව හැදුනද? හහ්?
මමත් පොඩි නෑ වගේ
මම මේ විදියට හොල්ලලා බැලුවත්
ඔයාට පේන්නේ නැති නිසා
එය කුමක් ද?
හ්ම්!
වාඩි වෙන්න, මම කියන්නම්.
මේක ක්‍රීඩා උසස් පාසලක් නේද?
ක්‍රීඩා උසස් පාසල්වල
පුහුණුව ද පන්තියේ කොටසකි.
පුහුණුව අත්හැරීමට ඉල්ලා සිටීම යනු
ඔයා කියන්නේ අපේ රග්බි කණ්ඩායම
පන්තිවලටවත් සහභාගි වෙන්න හොඳ නෑ කියලද?
අපි දක්ෂ ක්‍රීඩකයින් සඳහා
උසස් පන්ති පවත්වන්නේ නැහැ .
දුර්වල ක්‍රීඩකයින් සඳහා වන ප්‍රතිකර්ම පන්ති ගැන
මම උනන්දු නැහැ .
ආහ්, සහ
රග්බි පුහුණුකරුට දැන්
කියන්න දෙයක් නැහැ .
- ඇයි?
- දෙමාපිය කමිටුවේදී
අධ්‍යක්ෂ ජු ගා-රාම්ව
සේවයෙන් පහ කිරීමට මම යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා .
ඉවත් කිරීමේ යෝජනාවට ඡන්දය දෙන තුරු
පාසල් නීති මගින්
අධ්‍යක්ෂ ජු ගා-රාම් ඔහුගේ රාජකාරිවලින් අත්හිටුවා ඇත.
හරි, අපි ඊළඟ පියවරට යමු.
ඔහ්, ඔයා දුනු ශිල්ප සමාජය ගැන කිව්වෙ නෑ නේද?
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාවක්?
ඉතින්, ඔබව සේවයෙන් පහ කරනවාද, අධ්‍යක්ෂක?
අපිට මොකද වෙන්නේ?
නැහැ, හොඳයි, පාසලට
වෙනත් අධීක්ෂකවරයෙක් සොයා ගැනීමට ඉඩ තිබෙනවා.
ඔව් හරි.
එයාලා ආවොත් එයාලගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ වෙයි, ඉතින් කවුද එන්නෙ?
හේයි, ඔච්චර රළු විදියට කතා කරන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සතුටේ පරිපථය කැරකීම නවත්වයි.
හේයි හේයි!
යෙමින්, රළු කොල්ලා, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තපන්!
- රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
- මම උඹව මරනවා!
හේයි, අපි එකිනෙකාගේ ඇස් දිහා බලන හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
සටන් කිරීම නවත්වන්න, සටන් කිරීම නවත්වන්න
අපි ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ...
ඉහළ!
අනේ මන්දා, ඒක හරියටම ඒ වගේමයි.
වාව්, ඒක හරියටම කලින් වගේමයි
නේද?
ආහ්, මේක ඇති, ආහ්.
වාව්
වාව්!
මෙන්න, වාව්!
ආහ්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
රාජකාරියෙන් අත්හිටුවීම නිසා
ඔවුන් මගේ නේවාසිකාගාර කාමරය පවා එළවා දැමුවා .
ඔහ්, ඉතින්?
මට යන්න තැනක් නැහැ, ඒ නිසා මම පිඹලා දැම්මා.
මොකද බාහිර අයට නේවාසිකාගාරයට
ඇතුළුවීම තහනම් .
ඔයාට යන්න වෙයි.
සියලුම විදුලි පහන් නිවා දමා ඇත.
රෝල් කෝල් අවසන්.
වහාම ආලෝකය නිවා දමන්න!
හේයි, ඉක්මනින් ලයිට් නිවන්න.
හහ්? දැන් ඔයාව අහුවුනොත්, ඔයත් ඒකට හවුල්කාරයෝ.
ඉක්මන් කරන්න!
හා, අපරාදේ...
ආ...
ගොඩක් රිදෙනවද?
මම : ඔව්?
එළිදරව් වෙනවා
අහ්, ඇය මෝඩ විදිහට
වැඩිහිටි පිරිමියෙකුට එක අතකින් සහයෝගය දක්වනවා .
මගේ උරහිස පණ නැති වෙයි නේද?
ටික වේලාවක් ඔබේ උරහිස භාවිතා නොකරන්න.
හොඳයි, නමුත් මට එයින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
හොඳ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් හිටියා නම්
ඔයාට උරහිස පාවිච්චි කරන්න ඕන වෙන්න ඇති.
හේයි
මේ තත්වෙට කණ්ඩායම ආවම,
හොඳ පුහුණුකරුවෙක් එයි කියලා ඔයා හිතනවද? හහ්?
මම මේ මැද්දේ ආවට
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ , පන්ක්.
ආහ්, මොකද දෙයියනේ?
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
හා,
සංගමයෙන් නෙරපා දැමූ කෙනෙකුට විද්‍යාල නිර්දේශ ලිපියක් ලිවිය හැකිද?
නැත්නම්, අනෙක් පුහුණුකරුවන් වගේ
ආධුනික කණ්ඩායම්වල අයව මට හමුවිය හැකිද ?
ඔයා ඔයාගේම වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරගත්තා, ඉතින්
ඔයා අපිට මොනවද උගන්නන්න හදන්නේ?
හේයි, මේ මම, ජු ගරාම්.
හහ්? කොරියාවේ මම තරම් රග්බි වලට දක්ෂ කෙනෙක් නෑ .
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
ඉතින් ඔබ එය හොඳින් කර
එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අවසානයේ, සගයෙකු පාවා දීම
මම වැය කළ කාලය සහ වෑයම
පුරාම පාවා දීම !
ඔවුන් රග්බි විනාශ කළා.
නැහැ, මට අවශ්‍ය නැහැ.
නිරපේක්ෂත්වය
මට ඔහුව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
හා හා
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම ගැන කම්පනයට පත් වුණා
හිටපු ජාතික රග්බි ක්‍රීඩක
ජු ගා-රාම්
ඔහු විශ්‍රාම යන බව නිවේදනය කර අතුරුදහන් විය.
දකුණු කොරියානු රග්බි ක්‍රීඩාවේ සංකේතය ලෙස කලක් හැඳින්වූ
තාරකාවේ කැත සැබෑ මුහුණ
රසිකයෝ කම්පනයට පත් වෙති.
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බීප් හඬකින් පසු
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ .
ආආආ!
ආ!
තහනම් උත්තේජක භාවිතයෙන්
පාසලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළ ක්‍රීඩකයා
ඔයා කොහොමද එයාව කළමනාකරුවෙක් විදිහට ගෙනියන්නේ?!
සංගමයෙන්
නෙරපා හරින ලද මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන්නා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ආව්!
ඔවුන් රග්බි විනාශ කළා.
මට ඔහුව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
ආ!
මම
හිතන්නේ නැහැ මට අවසන් මහා තරගයට ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඔයා තමයි කැප්ටන්, මචං!
ඔලිම්පික් සුදුසුකම් ලැබීම අත ළඟයි!
හැමෝම අපි දිහා බලනවා, මචං!
යටතේ…
අද ක්‍රීඩකයින්
දහවල් පුහුණුව හැර
කරුණාකර සියලු දෙනාටම මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්
අද විදුහල්පතිතුමා
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නවා .
මට ඉදිරියට යා හැකිද?
මට ලැබුණු දිනය වෙනස් කළ නොහැකි නිසා
මම හැකි ඉක්මනින්
නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කරමි .
ඔහ්, සහ
අපේ වෙඩි තැබීමේ සංචිතයේ
අම්මෝ,
මට ආරංචි වුනා අනුග්‍රාහකයා අනුග්‍රාහක මුදල් ටිකක් එවනවා කියලා.
ඒක ඌරෙකුගේ ඔළුවේ ඇලෙව්වට කමක් නෑ නේද?
ඔහ්, මම බයයි අනිත් ක්‍රීඩා වල ළමයි
මේක දැක්කොත් එයාලට අහිමි වීමක් දැනෙයි කියලා.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
වෙඩි තැබීම අයිස් බිඳ දැමිය යුතුයි.
අනෙකුත් ක්‍රීඩා ද නරඹා ඉගෙන ගනු ඇත.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
පරිපාලන කාර්යාලය හරහා පරිත්‍යාග
ලැබීම වඩා පිරිසිදුයි .
කරුණාකරලා ඒක ඒ විදියට හසුරුවන්න.
අනේ,
කරුණාකරලා මුතුන් මිත්තන්ගේ පූජාසනය මත මුදල් කවර දාන්න එපා .
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
නැවතත් පළමු ස්ථානයට!
අවධානය!
වාව්, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම කියන්නේ, ජවන හා පිටිය කණ්ඩායම ක්‍රීඩා ක්ෂේත්‍රය ඒකාධිකාරී කිරීම
අර්ථවත්ද ?
වෙඩි තැබීමේ සමාජය ජිම් එක ගත්තා.
එහෙනම් අපි කොහෙද පුහුණු වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධ්‍යක්ෂකතුමා මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
හේයි,
දැන් අපිට කළමනාකරුවෙක් කොහෙද ඉන්නේ?
ආහ්, මුලින්ම
අපි ඒක කරමු.
හොඳ පාස් එකක්.
මම මුලින්ම පාස් වෙන්නම්.
හරි,
එක, දෙක, එක, දෙක
හොඳයි!
ඔහ්!
හොඳ පාස් එකක්
හරි,
මේක හොඳයි වගේ.
ඕ යන්-ග්වාන්ග් අවාසනාවන්තයි
- ඔයා විභාග ඔක්කොම අසමත්
- අපි ටිකක් අවධානය යොමු කරමු.
මේ ජරා තත්වයේදි මට අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
- ජුයැං, ටිකක් අමාරුයි
- අනේ මන්දා.
ඕඕඕඕ! ඕඕ...
හේයි, රග්බි!
හේයි
ඒක ඉවර වුණේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්සික්
ලස්සන බෝලයක්
පාස්, හරි,
ලස්සන බෝලයක්.
නපුර!
සහෝදරයා!
හිමිකම!
- ඔයා හොඳින්ද, හ්‍යුන්ග්?
- ආ...
- හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද, සහෝදරයා?
ඒයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඒ ළමයට තුවාල වෙලා ගේම් එක සෙල්ලම් කරන්න බැරි උනොත්...
ඔයා ඒ වෙනුවට දුවන්නද යන්නේ?
කොහොමත් මුලින් ගැළපීමක් තිබුණේ නැහැ!
නමුත්
ඔයා හරි
ඒ පොඩි රස්තියාදුකාරයා හරි දුවනවට වඩා
මම දුවන එක හොඳයි කියලා හිතෙයි.
පොඩි මිනිහෙක් දුවනවාට වඩා
ආහ්, නෑ
, හ්‍යුන්ග්සික්, නෑ.
නෑ නෑ
හ්‍යුන්ග්, මම
ඒක වැරදියට අහලා ඇති නේද?
ආහ්, මට ඒක වැරදියට ඇහුණා.
නැහැ, ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියා.
- ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
- මම හිතන්නේ මට නිවැරදිව ඇහුණා!
- 야
- 야, 개새끼야!
හ්‍යුන්ග්සික්!
විනයගරුක වීම.
අහ්, අහ්!
ඇයි, ඇයි, සන්සුන් වෙන්න.
- හේයි!
- මොකක්ද අවුල?
අර පිස්සු යක්කු..
ඔබ! 씨
야, 이 개새끼야!
මේ අවජාතකයා එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට කිව්වා, "ඒයි!"
පිපෙන්න, මගේ මුහුණ
අපොයි!
හේයි, ඔයා මෙහෙට එන්න.
ආආආ!
එළිදරව් වෙනවා
හ්ම්, ඒක නම් පව්
අහ් ඔහ්!
- ආ...
- නවත්තන්න!
කරුණාකර!
අයිස් කෝපි!
Yay!
ඔහු මැරිලා.
ආආආ!
පාගන්න, පාගන්න
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි,
අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වගේ රඟපානවා, ඔයා ආයෙත් ඇවිත්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වෙන්නේ?
රග්බි කණ්ඩායම කලබලයක් ඇති කළා,
අපේ ළමයින්ට තුවාල වුණා.
ඔහ්, මම කිසිම විදිහක අවජාතකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු පන්දුව දුටු විගස ඒ දෙසට දිව යයි.
නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම රග්බි ක්‍රීඩකයෙක්
පන්දුව දෙස බලා දුවනවා!
- සොංජුන්
- ඇත්තටම?
ආහ්, එහෙනම් බෝලේ වැරැද්ද.
බෝලෙට බැනලා දාන්න ඕන. බෝලෙ දෙන්න.
හේයි, මට දෙන්න, ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
සමාජය කොහෙද ගියේ?
යටතේ…
දැනට, රග්බි කණ්ඩායම
මම පුහුණුව තහනම් කරන්නම්.
පුහුණුකරුවෙකු නොමැතිව නැවතත් මෙවැනි පුහුණුවක්
අපිට අනතුරක් වෙන්න බෑ.
අපිටත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ඉන්නවා නේද?
ආහ්, තර්කය ඉදිරිපත් කළේ නැද්ද?
රග්බි කණ්ඩායමේ නායකයා වන්නේ
කළමනාකරු සේවයෙන් පහ කිරීමට මම එකඟ වුණා.
යටතේ…
කපිතාන් ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති.
ද
ඉදිරිපත් කරන ලද සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාව.
ඒක සමත් වුණොත්,
අපේ රග්බි කණ්ඩායමට මොකද වෙන්නේ?
ජු ගා-රාම් අධ්‍යක්ෂකවරයා ලෙස කටයුතු කිරීමත් සමඟ
එය දැන් වඩා හොඳ වනු ඇත .
අපිට තවත් අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් හොයාගන්නත් පුළුවන්.
දැන්, ජු ගා-රාම් මහතාට
මෙහි සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයට සහභාගී වීමේ අවශ්‍යතාවය ඊටත් වඩා අඩුය.
පිටස්තර අය ඉවත්ව යනවා නම් මම කැමතියි.
හරි, අනෙක් සියලුම ක්‍රීඩා දැනට
පුහුණුවීම්වල යෙදෙනවා.
පුහුණුවක්
සහ පුහුණුකරුවෙකු නොමැති රග්බි කණ්ඩායමක්
අපි මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයට සූදානම් වෙමු.
පරිස්සමෙන් ඉන්න සහෝදරයා, ඔයා පිටිපස්සෙන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි,
ඒක එතනම, එතන තියන්න.
හ්‍යුන්ග්, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
හරි, එක, දෙක, තුන
හරි හරී!
ආ...
- ආ...
- ආ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදෙයි, ඔයාට රිදෙයි.
හේයි, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මේක හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
කළමනාකරු සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔබ එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ යුතුයි.
නිසි අලුත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් එයි,
මේ වගේ දෙයක් නැවත සිදු නොවන එකම මාර්ගය ඒකයි.
මේ සියල්ල
අධ්‍යක්ෂක ජු ගා-රාම් නිසා නොවේද?
හේයි, අපිට දැන්
පුහුණුකරු නැති නිසා
මේ අවුල බලන්න.
ඒ අධ්‍යක්ෂක ජූ නිසා නෙවෙයි.
ජු ගා-රාම් අධ්‍යක්ෂක නම්
සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ආ...
ආහ්, හොඳයි, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
තර්කයක මුවාවෙන් ඔබ
අපගේ මතය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරින බව
මට ඒක හොඳටම විශ්වාසයි.
අයිස් කෝපි…
තවත් දඬුවම් ලැබිය යුතු නැත, ඒ නිසා
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඒක මට හොඳයි.
රග්බි…
ටෙනිස්
අහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මම රග්බි සමාජය ගැන ලිව්වද?
නැහැ,
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක මග හැරුණා.
මම ඒක දාලා ගියා නෙවෙයි, පාවිච්චි කළේ නැති එකයි.
බෝලය පහළට දාන්න.
ඉන්න,
රග්බි කණ්ඩායම හන්යැං ක්‍රීඩා උසස් පාසල සමඟද අනුබද්ධිතයි.
ඔබට එය උඩුගත කළ නොහැක්කේ ඇයි?
පසුගිය වසරේ රග්බි කණ්ඩායම
ඔවුන්ට එක ජයග්‍රහණයක්වත් ලැබුණාද?
අනෙක් දෙපාර්තමේන්තු අපිරිසිදු වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඉවත් කරන්න
අහ්
, කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට ඒක එළියට ගන්න කිව්වොත්, ඒක එළියට ගන්න, එළියට ගන්න,
ඉක්මනට එළියට ගන්න, tsk.
අපි යමු.
හරි, අපි අවසන් කරමු.
ඔහ්, ස්තූතියි මම ප්‍රමාද වුණේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
- ඔව්
මම චාරිත්‍රය පටන් ගන්නම්.
2025 දෙවන භාගය
අනතුරු නොමැතිව, තුවාල නොමැතිව
ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබේවායි
මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
- හහ්?
- ඊළඟට
මම උප විදුහල්පතිතුමාට සහ ශාරීරික අධ්‍යාපන අංශ ප්‍රධානියාට
මගේ ආශිර්වාදය පිරිනමනවා .
ඒක රග්බි බෝලයක් නේද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
- ඒක ඔයාගෙ අතේ රග්බි බෝලයක් නේද?
- තුන
- දෙක
- ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න
- දිනුවා
- ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
අහ් ඔහ්?
උහ්, උහ්!
කුමක් ද?
ඌරෙකුගේ ඔළුව...
ඌරෙකුගේ ඔළුවේ ඇලෙව්වද?
මම ඒක ඇතුලේ හිර කළා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
කුමක් ද?
ජුගරාම්!
ආව්...
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට උදව් කරන්නවත් බෑ, ඒත් ඔයා මුතුන් මිත්තන්ගේ
පූජා මේසය පෙරළනවාද?
සේවයෙන් පහ කිරීමේ යෝජනාවට ඡන්දය දීමෙන් පටන් ගනිමු.
මම ඇත්තටම ලැජ්ජාවෙන් පිරුණු කෙනෙක්
නෙවෙයි , ඔයා දන්නවද?
- ප්‍රතිවිරුද්ධ
- මට ඒක බලන්න දෙන්න එපා
නිශ්ශබ්දව සිට පසුව පිටව යන්න
රග්බි කණ්ඩායමේ ඒ
මෘගයන් වගේ කොල්ලෝ ඇයි?
අපි මේක අපේ පුහුණුවට ඇතුළත් කරමු.
රග්බි සමාජය!
පුහුණු තරගයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි!
මෙච්චර විතරක් ගහලා
දිනන්න පුලුවන්ද ?
හොඳින් පරාජය වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකුට
පරාජය වන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
- ළමයි මට වෛර කරනවා
- මුළු ජාතියම මට වෛර කරනවා
ඔයා වගේම එයාලත් ඉක්මනින්ම ඒක දැන ගනීවි .
එය මිදීමෙන් ඔබ්බට යන කාරණය
දිනන්න බැරිද?
දැන් ඉඳන්
අපි නියම රග්බි සෙල්ලම් කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥